Chúng tôi cũng đến đây và từ phong cách Tôi có thể nói rằng tôi muốn
Tôi muốn gì?
Hãy để trống không ngay bây giờ và ở đây. Chúng tôi có hình ảnh
Chúng tôi cũng có video hoặc dòng điện nút ngay bây giờ những gì chúng tôi muốn là hình ảnh và nó nói rằng bạn đang trên một nâng cấp tự do kế hoạch
Vâng
Anh vẫn chưa làm gì hết.
Thế hệ ảnh AI, vui lòng gõ dấu nhắc bên trên để tạo bộ ảnh đầu tiên. Vâng, vì vậy tôi nhấp vào sáng tạo và
Tôi đợi
Trường thẩm tra, xin kiểm tra tham số yêu cầu
Tôi nghĩ rằng tôi phải xác định một phong cách. Vì vậy, tôi đặt nó trên không và tôi click vào tạo ra một lần nữa
Vâng
Nhưng như các bạn thấy, nó đã được lấy đi những vật kỷ niệm từ tôi. Vì vậy nó cần 40 vật kỷ niệm và nó đã loại bỏ chúng.
Đối với rất nhắc mà thậm chí không làm việc, nhưng bất cứ điều gì
Tôi đang chờ.
Cho không có quả chuối nào tạo ra hình ảnh của tôi
Và như bạn thấy, đây là những gì chúng tôi có khi hình ảnh được tạo ra cho chúng tôi
Nó rất đẹp, và chúng ta có thể
Tải về ảnh